Malishka, kamu tidak perlu terlalu
terpengaruh oleh tindakan Lakshmi.
Saya pikir dia melakukan
ini dengan sengaja.
Itu adalah triknya.  - Trik?
Untuk apa?
Untuk kembali ke rumah ini.
Saya pergi untuk mendapatkannya
kembali, tetapi dia menolak untuk kembali.
Sekarang, dia pasti menyadari
bahwa dia membuat kesalahan besar.
Jadi, dia ingin terlihat tidak berdaya di
depan Rishi untuk memanfaatkannya.
Dia tahu betapa emosionalnya Rishi.
Dia adalah orang yang baik hati.
Jadi, dia ingin membuat
anak saya merasa bersalah
dan kembali ke rumah ini.
Tapi, Malishka,
jika dia berhasil melakukannya,
maka Anda harus mengerti
bahwa Anda mengambil hal-hal terlalu ringan.
Saya harap Anda mengerti
apa yang saya katakan.
Malishka, kamu baik-baik saja?
Bibi benar.
Sekarang, saya harus melakukan sesuatu.
Saya harus berada di sekitar Rishi
dan jauhkan dia dari Lakshmi.
Kalau tidak, Rishi akan meninggalkanku.
Kami telah memblokir nomor mereka.
Apa lagi yang bisa kita lakukan, Malishka?
Aku tahu apa yang bisa kita lakukan.
Dan kita harus melakukan itu.
'Hidup memberimu
kesempatan kedua untuk hidup.'
"Tapi kamu hanya punya satu
kesempatan untuk mencintai."
"Dan sekarang, kamu
memiliki kesempatan itu."
'Jadi, jangan sampai hilang.'
'Jangan lakukan kesalahan
yang sama seperti yang kulakukan.'
"Kamu mencintai Lakshmi."
'Dan, Rishi, percayalah padaku.
Kapan kamu akan bersama Lakshmi,'
'kamu akan merasa sangat baik.'
'Perasaan itu adalah perasaan
terbaik di dunia ini!  Terbaik!'
"Aku yakin kamu milikku."
"Saya merasa diberkati."
"Aku ingin kita selalu bersama."
"Dengarkan aku.
Ini mimpiku tentang kita."
"Aku ingin kau duduk bersamaku
sehingga aku terus melihatmu."
Hei, disana... Lihat disana!
Ri... Resi!
Resi!
Hai, ibu.
- Bagaimana pestanya?  Apakah Anda menikmati?
Tidak Memangnya kenapa?
Karena kamu tidak ada di pesta itu.
Jadi, bagaimana saya menikmatinya?
Anda sudah mulai
mengatakan hal-hal lucu ini lagi.
Nah, Anda tidak akan
merindukan saya sebentar di sana.
Terus terang, aku tidak merindukanmu.
Banyak yang terjadi di pesta itu.
Jadi, saya tidak sempat.
Saya mengerti.
Tapi aku sangat merindukanmu.
Sekarang setelah aku
melihatmu, aku merasa damai.
Nah, apakah Anda makan
sesuatu di pesta atau tidak?
Tidak, bu.  Banyak yang terjadi di sana.
Jadi, saya tidak punya waktu untuk makan.
Dan saya kelaparan.  Aku...
- Ayo.  Makan sesuatu.
Aku akan pergi dan mengganti pakaianku.
Mereka kotor...
Apa yang aku bilang?  Ayo.
Pertama, duduk dan makan.
Aku tidak ingin kamu jatuh sakit.
Ibu, biarkan aku mengubah ini...
- Duduk.
Duduk!
Saya sangat khawatir tentang Anda.
Saya akan melayani Anda.
Ibu, kau sangat mengkhawatirkanku.
Jika saya lapar, saya bisa makan sendiri.
Ya.  Aku tahu berapa banyak yang kamu makan!
Hari ini, saya akan melayani Anda
dan memberi Anda makan juga.
Tapi, ibu, mengapa kamu melakukan ini?
Maksud saya Sudip dan Sanjay ada di sini.
Ketika saya lapar, saya akan meminta mereka
untuk melayani saya.  Saya berjanji kepadamu.
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah Anda merasa buruk tentang apa yang saya katakan?
Aku sungguh minta maaf.
Tapi saat aku melihatmu khawatir,
Saya mulai banyak khawatir.
Seorang ibu khawatir.
Dia mengkhawatirkan anak-anaknya
karena dia mencintai mereka.
Saat aku memberimu makan,
Saya merasa saya menghidupkan kembali setiap saat
sejak kecil hingga sekarang.
Saya merasa damai.
Dengan melayani Anda makanan dan memberi makan Anda,
Saya mendapatkan kebahagiaan yang luar biasa.
Saya tidak bisa mengungkapkannya dengan kata-kata.
Itu sebabnya saya tidak ingin
Anda khawatir tentang saya.
Atau saya tidak ingin membuat
masalah dan menyusahkan Anda.
Saya tidak akan bisa melihatnya.
- Lalu, tidak ada yang bisa dilakukan!
Karena aku tidak akan
berhenti mencintaimu
atau berhenti mengkhawatirkanmu.
Anda tahu siapa yang paling mencintai Anda!
Anda.
Dan tahukah Anda
siapa yang paling sering memarahiku?
SAYA!  Senang?
'Rishi tidak pernah bisa menolak ibunya.'
"Jadi, dia akan melakukan apa
pun yang Bibi Neelam suruh."
'Rishi tidak akan menyangkalnya.'
'Aku sudah bilang!'
'Sudah kubilang jangan
mendekati Lakshmi!'
'Aku sudah memberitahumu berkali-kali!
Kenapa kamu datang kesini?'
Ini sangat bagus.
Resi.
Kau baik baik saja.  Anda baik-baik saja.  Benar?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Apa yang akan terjadi kepada saya?
Sebenarnya, bibi sedang memberimu makan.
Jadi, saya bertanya-tanya apakah Anda terluka
saat bertarung dengan Balwinder.
- Balwinder?
Ya...
- Apa yang Malishka katakan, Rishi?
Saya tidak melakukan apa yang dia katakan.
Ya, bibi...
- Tidak terjadi apa-apa, bu.
Itu hanya...
- Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Bibi, tentu saja... Sebuah
drama besar terjadi disana.
Balwinder, yang
seharusnya dinikahi Lakshmi,
hadir di pesta itu.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan.
Dia memaksa Lakshmi
untuk membawanya ke sudut...
Saya pikir dia harus memainkan Holi.
Malishka, hentikan...
- Tapi aku sangat bangga padamu.
Saya menyukai cara Anda menyelamatkan Lakshmi.
Bibi, setelah beberapa saat, saya khawatir
ketika Rishi dan Balwinder
benar-benar mulai berkelahi!
Seperti pertarungan besar...
Tapi aku tahu tidak akan
terjadi apa-apa pada Rishi.
Tetap saja, Anda khawatir.
Dia mempertaruhkan nyawanya dalam bahaya
untuk menyelamatkan Lakshmi.
Apakah Malishka mengatakan yang sebenarnya?
Apakah itu benar?
Ibu, tidak seperti itu.
Rishi, berapa kali aku
harus memberitahumu
bahwa Anda tidak dapat mengambil risiko seperti itu?
Balwinder itu...
- Anda bisa memanggil polisi di sana!
Ada orang lain!
Apakah Anda sendirian di pesta itu?
Tapi, bu...
- Rishi, cukup!
Apakah Anda menderita goresan dalam
upaya untuk menyelamatkan seseorang,
Aku akan...
- Tapi, bu, dengarkan aku.
Saya tidak ingin mendengar apapun!
Anda bahkan tidak bisa mengerti
apa yang Anda maksud dengan saya.
Untuk Lakshmi, Anda mempertaruhkan hidup Anda!
Saya tidak tahu bagaimana
membuat Anda mengerti!
Bu, saya minta maaf dan saya
mengerti apa yang Anda katakan.
Hanya itu saja.
Saya telah mengatakan apa yang saya inginkan.
Sekarang, Anda tidak perlu mengatakan apa-apa.
Resi!
Bibi, silakan santai.
'Aku belum melakukan apa-apa, Rishi.'
"Kau mempertaruhkan nyawamu."
"Itu juga, untuk Lakshmi."
"Jadi, kamu harus
mendengar ini dari ibumu."
Ayo!  - Tinggalkan aku!
Lepaskan aku...
- Ayo!
Lepaskan saya!
Bhaskar!
Dimana kursinya?
Apakah dia akan duduk di atas kepalamu?
Tinggalkan aku!  - Bodoh!
Ayo.  Duduk.
- Tidak. Biarkan aku pergi!
Duduk di sini!  Duduk!
- Lepaskan saya!
Lepaskan saya!
Tinggalkan...
- Balwinder, biarkan aku pergi!
Jika tidak, saya tidak akan mengampuni hidup Anda!
Pertama, selamatkan dirimu!
Kemudian, Anda bisa mengejar saya!
Lelucon dia.
Bahkan terakhir kali, dia ikut
campur antara Lakshmi dan aku.
Dia sangat licik.
Awasi dia!
Dia mungkin mencoba melarikan diri!
Saya akan segera kembali.
Halo.  - Halo!  Ballu!
Nyalakan pengeras suara.  - Ya.
Dengar, Ballu.  Apakah Anda sampai di
sana atau Anda sedang dalam perjalanan?
Kali ini, saya melakukan segalanya
sesuai rencana.  Itu sempurna!
Itu karena aku tidak ada di dekatmu.
Aku menjauh darimu!
Kalau tidak, Anda
akan menculik saya lagi!
Perlahan-lahan.  Diam.
- Pintunya tertutup.
Tidak ada orang di sekitar.  Jangan khawatir.
Mendengarkan.  Anda sampai di sana.  Benar?
Saya di sarang saya.
Target kita ada di dalam.
Apa yang kamu tunggu?
Panggil Lakshmi!
Mendengarkan.  Menuntut
lima juta rupee dari Lakshmi.
Bahkan tidak kurang satu sen pun!
Neelam membawa
lima juta rupee hari itu.
Dan dengarkan.  Beritahu Lakshmi
jika dia tidak memberi kita uang,
Anda akan memotong saudara
perempuannya menjadi beberapa bagian.
Maukah kamu menceritakan semuanya padaku?
Untuk apa saya di sini?
Anda dapat melakukan segalanya.
Biarkan aku menggunakan otakku.
Saya tidak akan meneleponnya sekarang.
Saya akan meneleponnya di malam hari.
Maka, itu akan menyenangkan!
Di malam hari, dia tidak akan
menemukan siapa pun untuk membantunya.
Kemudian, dia akan panik.
Saat ini, masih terlalu dini.  Tunggu.
Idiot, itu tidak awal.  Telepon dia.
Jangan panggil aku idiot.
Saya tidak hidup dari Anda.
Saya melakukan segalanya.  Aku menculiknya.
Dan Anda ingin saya mematuhi Anda!
Apakah Anda pikir saya adalah pelayan Anda?
Ayo.  Hentikan ini.  Tutup Telepon.
Dia bertindak cerdas.
Astaga!  Si bodoh ini, Balwinder...
Beraninya dia...
- Bu, santai.
Aku akan memberinya pelajaran.  Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saat ini, dia akan melakukan apa yang
dia inginkan.  Karena dia punya segalanya,
dan kami tidak punya apa-apa.
Kami bahkan tidak tahu
kemana dia membawa Shalu.
Jadi, jangan marah.  Tenang.
Ambil.  Saya akan mandi.  Ambil.
Apa yang orang bodoh itu
pikirkan tentang dirinya sendiri?
Dia memberitahuku apa yang harus dilakukan.
Saya akan memberinya pelajaran yang bagus!
Biarkan dia datang ke sini untuk menemuiku!
Resi, tunggu!  Resi!
Resi, tunggu!  Saya bilang tunggu!
Berhenti.
Apa?
- Anda memberitahu saya apa.
Apa yang kamu lakukan di lantai bawah?
- SAYA?  Apa yang saya lakukan?
Malishka, kamu
mengeluh kepada ibu.
Tidak, Resi.  Anda...
Aku tidak mengeluh...
- Jangan, Malishka!  Jangan!
Anda tahu betul betapa khawatirnya ibu
ketika hal-hal tentang saya.
Dia tidak makan atau tidur
ketika dia mengkhawatirkan saya.
Bahkan aku sangat khawatir.
Bahkan aku melupakan segalanya
saat aku mengkhawatirkanmu.
Apakah kamu tidak melihat itu?
- Benar-benar?
Tentu saja!
- Jangan katakan itu, Malishka.
Karena semakin banyak Anda berbicara,
Anda akan terkena.
Permisi?  - Ya.
Saya tahu betul apa
yang Anda lakukan.
Aku tahu kenapa kamu melakukan itu.
Ini bukan urusanmu.  Anda kesal.
Karena saya bermain Holi dengan Lakshmi!
Dan Anda lupa diri!
Anda lupa apa yang Anda lakukan.
Anda mempertaruhkan hidup
Anda untuk menyelamatkan Lakshmi.
Saya melihat semuanya.
Dan kau juga melupakanku!
Lupakan tentangmu.  Kamu melupakanku!
Anda meninggalkan saya sendirian di sana!
Apa yang kamu katakan pada Ayush?
Kau menyuruhnya mengantarku pulang!  Benar?
Tidakkah kau memikirkanku sekali saja?
Rishi, aku lebih
terluka daripada kesal.
Terluka?
- Ya.  Tentu saja.  saya terluka.
Itu Holi.  Aku ingin
bermain Holi denganmu.
Aku ingin merayakan
festival ini bersamamu.
Apakah Anda tahu betapa
istimewanya festival ini?
Dan apa yang kamu lakukan...
- Malishka!
Malishka...
- Kamu manja hari ini!
Anda merusak segalanya!  Apa kamu tahu kenapa?  Karena...
- Hei!
Malishka, hentikan!  Cukup!
Anda berbicara terus-menerus!
Aku lelah.
Aku tidak tahan lagi.
Apa?
- Bahkan di sana, aku bilang jangan katakan ini.
Tapi kamu masih mengulanginya!
Aku mengatakannya berkali-kali!
Tapi kamu tidak minta maaf.
Aku tidak akan meminta maaf padamu!
Mengapa saya akan mengatakan maaf?
Karena saya tidak merasa menyesal!
Jadi, saya tidak akan minta maaf!
Jika saya bermain Holi dengan Lakshmi,
kesalahan apa yang saya lakukan?
Apa yang salah dalam hal itu?
- Resi...
Saya akan mengatakan satu hal lagi, Malishka.
Jika Balwinder menjijikkan itu
mencoba menyentuh Lakshmi,
Saya akan melakukan sesuatu
bahwa dia bahkan tidak bisa memikirkan!
Dan jika saya mempertaruhkan
hidup saya dengan melakukan itu,
maka tidak ada bedanya bagi saya.
Saya akan melakukannya.
Tidak sekali.
Saya akan melakukannya lagi dan lagi.
Dan bagaimana jika seseorang
mencoba menyakitiku?
Aku akan tetap melakukan hal yang sama!
Tidak ingatkah kamu?  Apakah kamu lupa
bahwa saya mengambil peluru
yang ditembakkan ke arah Anda?
Saya tertembak.
Seandainya Lakshmi berada di tempat saya,
apakah Anda akan melakukan hal yang sama?
Apakah Anda...
- Ya!
Ya.  Saya akan melakukan itu!
Anda ingin mendengar ini!
Jangan mencoba mencampurkan kedua hal ini.
Malishka, saya tahu betul
bahwa kamu sengaja
mengatakan semuanya di depan ibu.
Kamu marah.
Anda tidak khawatir tentang saya.
Benar-benar?
Jadi, sekarang, Anda akan memutuskan perasaan saya juga.
- Tidak, Malishka.
Aku mengatakannya karena aku bisa merasakannya.
Ini permintaan terakhirku untukmu.
Hentikan saja apa yang Anda lakukan.
Kaulah yang memaksaku melakukan semua ini.
- Aku?
Tentu saja...
- Kaulah yang mendorongku pergi dengan melakukan semua ini.
Anda tidak menyadarinya,
tetapi Anda melakukannya.
Anda mendorong saya pergi.
Aku tidak lagi merasakan
apa yang dulu aku rasakan.
Apa maksudmu, Rishi?
Apa yang tidak lagi kamu rasakan?
- Ketika Anda dulu terluka,
Dulu saya merasa khawatir.
Saya dulu gelisah.
Dan sekarang, saya menjadi tegang.
Saya merasa takut bahwa
Anda akan berkelahi dengan saya.
Malishka, itu sebabnya saya
meminta Anda untuk menghentikan ini.
Mari kita akhiri ini.
Jika keadaan terus seperti ini, aku akan pergi darimu.
- Apa?
Itu tidak akan cocok untuk
hubungan kita.  Tandai kata-kata saya.
Rishi, apakah kamu mengatakan
semua ini karena Lakshmi?
Hentikan, Malishka!  Demi Tuhan!
Berapa kali aku harus
mengatakan ini padamu?
Berhentilah menyeret Lakshmi
ke dalam setiap pertarungan!
Malishka, aku hanya ingin satu hal.
Saya ingin bahagia.
Denganmu.
Tapi jika ada yang tidak
beres di masa depan,
dan jika kita putus,
kami akan bertanggung
jawab untuk itu, bukan Lakshmi.
Anda berjuang dengan
Balwinder untuk gadis itu.
Dan sekarang, kamu bertarung denganku!
Dan dia bahkan tidak ingin
melihat wajahmu, Rishi.
Dia tidak ingin melakukan
apapun denganmu.
Lupakan melihatmu.  Dia bahkan
tidak mau berbicara denganmu.
Aku mendengarnya memberitahu seseorang
bahwa dia telah memblokir Anda.
Dia telah memblokir nomormu, Rishi.
Lihat ini.
Saya tidak mengerti semua ini.
Shalu.  - Apakah kamu...
Shalu!
Shalu, kamu di rumah?  Kamu ada di mana?
Oh!  Mengapa kamu berteriak?
Shalu tidak ada di sini.
Dia tidak di sini!
Dia juga tidak ada di luar.
Sebenarnya...
Dia merayakan Holi
dengan Bibi Binni.
Saya yakin dia pasti pergi
ke suatu tempat bersamanya.
Ada banyak gadis di sana.
Benar-benar?
Tapi... Dia tidak memberitahuku
tentang pergi ke suatu tempat.
Mengapa Anda mengupas lapisan rambut?
- Apa maksudmu?
Dia membelah rambut karena
sesuatu yang begitu sepele.
Lakshmi, lupakan saja.
Shalu akan segera pulang.
Buatkan aku secangkir teh panas yang enak.
Kepalaku sakit kepala.
Bu, sakit kepala memang
seharusnya terjadi di kepala.
Tapi lidahmu sepertinya sakit
untuk mengoreksi saya sepanjang waktu.
Apa yang salah denganmu?
Kenapa kau berdiri seperti patung?
Masuk ke dalam dan mandi.
Anda akan mengotori
seluruh rumah dengan warna.
Cepat pergi.
Saya senang Anda ada di sini.  Saya ingin
meminjam cat kuku ini.  Aku menyukainya.
Malishka.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?  Lihat saya.
Malishka, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Aku takut ini akan terjadi,
tapi tidak ada dari kalian yang percaya padaku.
Apa yang kamu bicarakan?
- Dia akan...
Lakshmi akan memisahkan kita.
Dia akan memisahkan
Rishi dariku, Sonia.
Apakah Laksmi ada di sini?
- Dia tidak di sini.
Bagaimana dia bisa datang ke
sini ketika dia tidak pernah pergi?
Lupakan berada di sini!
Dia selalu ada di pikiran Rishi!
Dia tidak ke mana-mana!
Apakah Anda tahu apa yang dikatakan Rishi?
Dia mulai menyalahkan saya!
Dia mengatakan bahwa jika
ada masalah muncul di antara kita,
itu karena aku
dan bukan Lakshmi!
Masalah apa, Malishka?
Aku sangat mencintainya!
- Aku tahu.
Namun, dia menyalahkan saya!
Sonia, dia menyalahkanku.
Malishka, harap tenang.
Aku akan menjadi gila, Sonia!
Saya tidak bisa lagi mengambil ini!
Aku merasa tersiksa setiap
kali melihat mereka bersama.
Malishka, itu tidak akan terjadi...
Apakah kamu tahu?  Aku
mencium pipi Rishi selama Holi.
'Malishka, apa yang kamu lakukan?'
'Rishi, kita akan menikah.
Kita bisa saling mencium.'
'Apa masalahnya?
- Tapi kita belum menikah.'
'Dan belum terlambat.
Kita masih punya waktu.'
Dia bereaksi sangat aneh.
Dia ragu untuk mendekatiku.
Dan kemudian, dia pergi jauh.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Dan dia berkata bahwa kita
seharusnya tidak melakukan itu karena
kita belum menikah.  Omong kosong!
- Apa?
Malishka.
- Saya tidak terlalu banyak berpikir.
Dia akan meninggalkanku.
Dia akan putus denganku dan pergi ke Lakshmi.
- Apa yang telah terjadi?
Dia akan meninggalkanku.
- Harap merawatnya.
Bantu dia tenang.  Aku akan menelepon ibu.
Malishka, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ahana... Resi...
Rishi akan tinggal bersama Lakshmi.
Saya pikir dia jatuh cinta padanya.
Dia tidak akan bersamaku.
Dia bahkan berkata
bahwa kita mungkin
putus karena aku.
Ahana!  Dia akan putus denganku!
Perasaan seseorang tidak
berada di bawah kendali seseorang.
Hati ingin apa yang diinginkan.
Tolong, Malishka.  Berhenti menempatkan
diri Anda melalui rasa sakit ini.
Malishka, sebenarnya
kamu yang dewasa di sini.
Anda mengerti segalanya.
Hubungan tanpa cinta
tidak ada gunanya.
Mendengarkan.  Jika Anda merasa
bahwa Rishi tidak mencintaimu,
Anda harus meninggalkan dia.
Apa katamu?  - Malishka, lihat.
Jangan mengambilnya dengan cara yang salah.
Apakah itu orang
lain di tempat Anda,
yang berada dalam hubungan tanpa cinta,
Saya akan memberikan nasihat
yang sama kepada orang itu.
Malishka, terus terang,
kamu sangat beruntung
bahwa Anda menyadari apa yang
terjadi dalam hubungan Anda dengan Rishi.
Mendengarkan.  Kebanyakan orang bahkan tidak
menyadari bahwa mereka telah jatuh cinta.
Dan itu akhirnya
menghancurkan tiga nyawa.
Hentikan, Ahana!
Saya pikir bahkan Anda berada
di pihak Lakshmi sekarang.
Dengarkan aku!  Saya tidak akan meninggalkan Rishi!
Saya tidak peduli
jika ada orang ketiga.
Rishi adalah hidupku!  Aku mencintai nya!
Aku meninggalkan segalanya untuknya!
Saya telah melupakan
segalanya untuknya!
Saya telah melupakan diri saya sendiri!
Saya tidak tahu siapa saya lagi.
Saya tidak akan meninggalkan Rishi.
Dan tentunya bukan untuk Lakshmi.
- Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku apa yang sedang terjadi.
- Tante!
Malishka!
Malishka, apa yang terjadi?
Katakan padaku apa yang terjadi.
Dia...
- Apa?
Malishka!  - Malishka!
Bantu dia duduk.
- Malishka, kamu baik-baik saja?
Malishka...
- Sonia, cepat hubungi dokter.
Malishka.
Ahana, ambilkan dia air.
Malishka...
'Kamu bilang padaku bahwa kamu tidak akan
menyimpan handuk basahmu di tempat tidur.'
'Kamu berjanji dan belum...'
'Saya yakin begitu Anda
keluar dari kamar mandi,'
'Anda akan meletakkan handuk
basah Anda di tempat tidur.'
"Atau di sofa."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Hatiku berkata, tolong
jangan tinggalkan aku."
"Anda takdirku."
"Kita ditakdirkan untuk bersama."
"Hatiku berkata, tolong
jangan tinggalkan aku."
"Aku ingin terus
melihat wajahmu."
"Aku mengungkapkan cintaku
padamu hanya melalui mataku."
"Aku ingin terus
melihat wajahmu."
"Kau bertengkar dengan
Balwinder demi gadis itu."
'Dan sekarang, kamu berkelahi denganku!'
"Dia bahkan tidak
mau bicara denganmu."
'Aku mendengar dia memberitahu seseorang'
'bahwa dia telah memblokir Anda.'
'Dia telah memblokir
nomormu, Rishi.'
Ini terlalu banyak!
Terkadang, Malishka bisa
sangat tidak dewasa.
Dia tidak berpikir sebelum
mengatakan apapun.
Dia mengatakan bahwa
Lakshmi telah memblokir saya.
Itu tidak mungkin.
Lakshmi tidak akan pernah melakukan itu.
Dia tidak bermuka dua.
Dia jujur ​​tentang perasaannya.
Jika dia tidak mau berbicara denganku,
dia akan mengatakan
itu di hadapanku.
Tapi menghalangi saya?  Itu tidak mungkin.
Dia tidak mungkin memblokirku.
Haruskah saya menelepon Lakshmi?
Dia tampak sangat kesal
ketika aku pergi untuk menjatuhkannya.
Biarkan saya meneleponnya dan
bertanya bagaimana keadaannya sekarang.
Dia memblokir saya!